화유기
이승기, 차승원
오연서, 이홍기
나는 영혼을 조정할 수 있답니다.
내가 원하는 건 당신이에요.
이제 영원히 내 곁에서 절대로 변하지 않고
날 지켜주는 거에요.
손오공이 뭐라고 했길래 부르지 말라는 거에요?
아주 중요한 일입니다. 제13화
부자랑 같이 갔는데 부자한테 또 무슨 일 있는거에요?
손오공과 함께 있는 건 부자가 아닙니다.
네?
지금 그 몸을 차지한 건 아사녀란 신녀입니다.
우리가 나무를 잘못 건드려서 깨웠어요.
아사녀? 그럼 손오공은 아사녀랑 뭘 하고 있는거에요?
나는 용을 부르는 신녀에요.
내가 용을 불러서 왕을 만들어 줬는데,
그 왕이 나와 혼인의 계약을 깨고 속이고 가뒀어.
나는 나를 절대 배신하지 않을 나의 짝을 만들거에요.
제천대성, 지금까지 삼장을 지켜준 것처럼 이제 날 지켜줘.
이건 이제 빼버릴까요?
이제, 당신은 내거야.
그래, 줄게. 너 가져.
-뭐야? -나 오공이고. 걔 칠공이야.
칠공이 너 가져. 근데 오공이는 너 못줘.
주인이 따로 있거든.
칠공아, 쏘리.
승질 더러운 애한테 보내는 게 안쓰럽긴 하지만,
뭐 어쩌겠냐? 갖고 싶다잖아.
니가 가서 잘해줘라.
선물로 주신다니 감사합니다.
얘도 귀엽지만 역시 저한테 어울리는 짝은
제천대성님인 것 같은데요.
글쎄. 전혀 안 예쁜데.
별론데. 매력이 뭐야? 자랑해 봐.
저는 아주 강하답니다.
삼장과는 비교도 되지 않는 능력을 가신 신녀에요.
인간에게 배신당해서 억울하게 천년이 넘게 갇혀있었습니다.
치루지 못한 혼례를 마치기 위해 왔습니다.
그리고 제 짝은 제천대성으로 정했습니다.
용도 불러줬는데 혼례식 날 속아서 갇혔었다니
억울하겠네.
못다한 혼례를 치르든 말든 말리고 싶진 않은데
삼장을 대신하겠다는 말은 그냥 넘어가 줄수가 없네.
게다가 그런 말을 삼장이 아끼던 부자의 얼굴로 하는건,
더 듣고 있을수가 없어.
삼장이 얘를 아꼈었죠?
손오공님은 어땠나요?
이 아이를 없앨 수 있겠어요?
그 애는 악귀가 되는 걸 제일 무서워했어.
악귀? 나는 그딴 게 아니에요.
나는 부자랑 약속을 했어. 여기서 태워주겠다고.
그리고 그 약속을 지금 지켜야 돼.
지금의 저는 환원시 따위도 아니에요.
아주 강하다고 들었을텐데요.
알아. 그래서 너를 마왕손으로 떠넘기려고 했는데 할수 없지.
아사녀. 넌 여기서 다시 잠들어야겠다.
지금 저하고 싸울 때가 아닐 텐데요.
아니야. 마음 먹은 김에 끝장을 봐야지.
이러다 삼장이 위험해질텐데요?
-뭐? -내가 언니를 위해 싸다 준 음식...
이미 먹었으려나?
그걸 한입만 먹었어도, 위험해요.
혹시 빨리 이걸 먹이셔야 해요.
-진선미. -왔어?
-괜찮아? -왜? 뭐?
부자가 싸온 음식 먹었어?
아니.
아, 손오공.
뭐 좀 알아냈어?
-마왕, 괜찮아? -왜, 뭐가?
그거 먹었는데 괜찮아?
맛있는데.
이거 다 먹은 거야?
배가 고파서 좀 주워먹었어.
이상한 거 못느꼈어?
왜? 뭐가?
좀 짜던데.
멀쩡하네.
아씨, 진짜.
이미 먹은 걸 어쩌라고? 뱉을까?
그런 거 아냐. 삼켜.
무슨 일 있어? 왜 이래?
속았어, 나쁜 년.
원숭이 탐나네.
못된 원숭이.
아사녀가 원하는 게 못다한 혼례를 치르는 거라고?
그렇대.
혼례식 날 속아서 갇혔으면 원한이 크겠네요.
혼례를 치뤄줘서 원한을 풀어주면 간단한 거 아닐까요?
원하는 걸 들어주면 부자 몸을 돌려줄지도 몰라요.
그 정도로 끝낼 수 있으면 다행이라고 할 수 있겠죠.
혼례를 혼자 치를 순 없을테고,
원하는 상대가 있는 걸까요?
본인이 강한 신녀라서 그만큼 강한 상대를 찾고 있는 것 같아.
그래서 말인데 마왕이 가는 거 어때?
미쳤어? 난 천년 수절 중이야. 말도 안돼.
싫어?
그럼 부자하고 친했던 팔계를 보내자.
저팔계 씨는 본인 말로도 최고 유명한 난봉꾼 요괴라던데.
괜찮을까요?
팔계말고, 더 적당한 상대가 있을 것 같은데...
그럼 할 수 없다.
오정이한테 가라고 하자.
사오정? 양심 좀 있어라, 좀.
왜? 우리 오정이가 어때서? 돈 많이 살림 잘하지.
웃을 때 얼마나 귀여운데? 매력 덩어리야, 걔가.
아사녀에게 직접 물어보는 게 좋지 않을까요?
그건 안돼.
걔 말은 들어줄 수가 없어.
왜? 누군데?
흠. 마비서. 삼장이 목이 마르신 것 같은데 모시고 가서
물 좀 더 드려.
전 물만 좀 갖다 주세요.
마비서야!
정수기 저쪽에 있습니다. 가시죠.
아사녀가 원하는 게 너지, 응?
콕 찝어서 니가 좋다고 했지?
어.
자기가 삼장보다 강한 신녀라고.
금강고도 빼주고 더 잘해 주겠대.
어, 그래?
그럼 너에게 살 수 있는 기회가 온거네.
기회?
너흰 필살의 인연이야.
죽던 죽이던 둘 중 하나.
이렇게 되면 죽는 쪽이 삼장일 확률이 높아지네.
난 말야,
둘 중 하나가 반드시 죽어야 된다면 그건 당연히...
나 일거라고 생각했어.
억울했나보네.
억울하지.
근데..
쟤가 죽을 수도 있다고 생각하니까,
더 억울해.
나도 억울하고 삼장도 억울해.
나랑은 상관없어.
나 천계가
천계가 엮은 거지.
저 또라이가 완전히 돈 것 같은데.
이거 수보리 조사한테 전화를 해야 되나?
제천대성!
지금은 좀 바쁜데.
사령? 이거 뭐하자는 거야?
오공아, 내가 니 스승이다.
누가 죽고 누가 죽인다는 거야?말해.
난 모른다. 천계가 정한거야.
난 둘이 필살의 운명이란 것만 알고 있다.
처음부터 그렇게 정하고 엮은 거구나.
그래놓고 걜 지키라고 금강고 채운거야?
죽고 죽이라고 할거면 이딴 거 채우지 말았어야지!
삼장의 소명은 중요한 거다.
거기에는 희생이 필요해.
필살의 운명? 그딴 건 없어.
여기까지 온 이상, 난 그 앵를 지켜.
그리고 내가 지키면, 걔는 절대로 죽지 않아.
희생이 필요해? 똑똑히 전해.
제천대성 손오공을 건드리면,
희생은 저쪽엥서도 치뤄야될거라고.
나두고 이딴 짓 한 거 실수한거야.
우리 정말 실수한 걸까요?
아니 왜 내 탓을 합니까?
결정은 그쪽에서 해놓고.
손오공에게 신녀가 나타난 건 살수 있는 기회야.
근데 이 또라이가 이 좋은 기회를 날리는 거 아닌가 모르겠네.
천계에서 정한 운명은 정말 바꿀 수 없는 걸까요?
나도 그걸 거역할 수 없어서 천년을 이러고 있잖아.
이런 치사한 것들..
제천 대성과 마왕님은 처지가 다르죠.
어쨌든 이미 신선이신데, 인간생사여부에 관여해 볼 수 있지 않을까요?
하찮은 요괴가
대단한 신선이 뭘 할 수 있을지 뭘 알겠어?
포인트나 차곡차곡 쌓아야지.
그분의 아홉번 째 환생을 만나신 이후로 마음이 더 급해지신 것 같습니다.
고통스러운 윤회를 반드시 이번으로 끝내줘야해.
그러기 위해선 아사녀를 탈없이 잘 처리해야 하고.
아사녀가 원하는 건 제천대성과의 혼례인데,
가능할까요?
그래서 내가 이미 삼장을 잘 구워 삶아놨어.
비도 안오는데 하늘이 왜 이래?
지들도 좀 열 받았나보네.
왜 또 다시 왔어?
너 지켜주러 왔지.
나쁜 년도 나타났는데 이런 밤에 혼자 둘 수 없잖아.
걔도 눈도 시켜멓고 엄청 무섭거든.
무섭게 들이댔다며.
좋았겠다.
마왕이 또 뭔소릴 했네.
마왕이 무슨 말을 했건간에 다 나한테 불리한 말이니까 무시해.
난 ㄴ뭐 신경쓰지 않아. 그 여자가 원하는 게 너라며.
난 상관없지만.
정말 상관없어?
내가 상관한다고 뭐 달라져?
그래, 넌 그 여자랑 혼례 치뤄.
그게 뭐 대수니?
뚜껑이 바꼈잖아. 이거랑 이거랑 짝이 안맞잖아.
뭐 혼례를 하든 말든 난 상관없지만.
그건 짝이 안 맞는다니까.
지금 이게 중요해? 지금 이거 짝 안맞는게 중요하냐고?
중요하지.
얘랑 얘가 짝인데,
얘한테 얘랑 짝을 하라고 하면,
얘가 당연히 뚜껑 열리지.
그래서 너 지금 뚜껑 열린 거잖아.
완전 열렸어.
닫아줄게.
지금 뭐하는 거야?
이걸로 되겠어?
더 꼭 닫아.
수작질이 늘었어, 우리 삼장.
미안해, 손오공. 내가 이상한 걸 깨워서.
너한테 화내면 안되는데.
마왕 탓이야.
괴로울 땐 남탓해. 그게 정신 건강에 좋아.
난 겁나.
그때처럼 내가 또 널 아프게 할까봐. 무서워.
날 그냥 꽉 잡고 있어. 그럼 무사할거야.
저건 천년도 넘은 석관입니다.
안에 새긴 문양으로 봐선 뭔가를 봉인시켜 놓은 것 같네요.
네, 상당히 위험하다고 여긴 그 무엇이었나봅니다.
강력한 주술을 담은 부적들이랬죠?
상당히 두려운 존재였나보네요.
이런 용은 왕을 상징합니다.
이런 용을 아무곳에나 새기진 않겠죠.
저 석관의 주인은 왕만큼,
어쩌면 왕보다 더한 힘을 가진 존재였을 겁니다.
그럴 것 같습니다.
위험하고 두려운데 강하다는 거군요.
상당히 재밌네요.
아, 이쁜 아가씨. 미안합니다.
근데 상당히 미인이십니다.
그래서 우리가 술 한잔 살까 하는데.
내가 예뻐?
그럼요, 아주 그냥 예쁘죠.
같이 갈래?
그래.
가자.
이런 건 피의 힘으로 회복할 수 없어.
삼장의 몸이 필요해.
삼장을 대신하겠다는 말은 그냥 넘어가 줄 수 없어.
마왕을 이용해 볼까?
약점을 알고 있으니까.
아사녀라는 신녀에게서 장미향이 난다고?
어. 너는 연꽃향. 걔는 장미.
근데 걔는 되게 강하다던데.
나는 왜 아무런 힘도 없을까?
나도 그렇게 할 줄 아는 게 있으면 좋을텐데.
피의 힘은 니가 더 강해. 걔는 지금 자기 몸이 아닌 곳에서 깨어났으니까.
어쨌든, 걱정이다.
걜 무사히 돌려보내야 부자 몸도 찾고,
마왕님 포인트도 지킨다던데.
마왕이 대체 너한테 뭐라고 우는 소리를 한거야?
신선이 바로 눈앞인데,
또 포인트를 깎일 겁니다.
마왕님.
아사녀가 원하는 걸 들어주고,
곱게 다시 재워야합니다.
그러기 위해선 우리 손오공을 보냅시다.
그래도 걜 장사보내는 건, 저는 좀...
형식적인 겁니다.
그래도 녀석 마음은 삼장건데,
그깟 혼례한번 치루는 게 뭐 대수입니까?
부자도 구할 수 있는데.
부자요?
부자야...
불쌍한 좀비..
환생도 안됐는데 우리 부자가...
내 포인트..
형식적인 거라며, 너 그냥 혼례 치뤄.
정말 괜찮겠어?
괜찮아. 나도 너랑 두번이나 했는데 뭐.
두 번이나 가짜로 했잖아, 악귀 쫓으려고.
그거 비슷하다고 생각하면, 난 괜찮아.
아사녀는 그냥 두면 위험하다고 했어.
그 애를 불러서 잘 달래서 보내자.
난 삼장이잖아.
우리 한번 더 할까?
뭘?
두 번 가짜로 했잖아. 세번째 진짜로 할까?
나한테 시집 올래?
그게...가능해?
니가 원하는 건 다 해준다고 했잖아.
니가 하고 싶으면 다 가능해.
그럼 넌 금강고를 빼도 나한테서 도망갈 수 없어.
그러지 뭐.
진선미,
나를 더 꽉 잡아.
지금 넌 영원히 깰 수 없는 계약을 하자는 거야.
그래 좋아, 계약.
계약 조건을 말해봐.
계약은...
신중해야지.
어렸을때처럼 덥석은 안해.
역시 늙더니 똑똑해졌구나.
니가 원하는 대로 해.
어.
너무 성질내고 왔더니 머리 아파 죽겠다.
오늘은 여기서 좀 자야겠다.
피곤한데 왜 여기서 자?
그렇지? 침대로 가서 가자.
피곤해. 얼른 들어가 자자.
오늘은 수작 버리지 마. 욕 먹기 전에 곱게 가.
욕먹으면 어때서? 나 곱게 못가.
내가 방금 전에 그런 얘길 했는데, 날 곱게 보내고 싶어?
나도 곱게 보내기 싫어? 곱게 보내는 건 뭐 쉬운 줄 알아?
지켜줄려고 애쓰는 중이잖아.
욕 나오기 전에, 빨리 가.
지켜준거야?
우리 오공이 소중하니까?
아, 난 막다뤄주는 게 좋은데. 진짜.
비 오는 날 버스정류장에서 아이가 유괴돼 살해당했다고 합니다.
그날 아이 배웅을 해주지 못했던 죄책감에 매일 거기 나가 있다고 합니다.
저기요.
가방 떨어뜨리셨어요.
고마워요.
왜 그 여자한테 접근한거냐?
그 분이 가방에 이런 걸 가지고 다니더라구요.
위험한 것 같아서 제가 빼왔어요.
내게 보고하지 않은게 더 있나?
그 분이 얼마전 한 여학생을 찔렀습니다.
그 분의 딸을 살해한 뒤 풀려난
여고
여덟살 아이를 난도질 해 죽인 여학생은 삼년 만에 풀려났습니다.
그걸 지켜보는 게 너무 고통스럽겠죠.
또 다시 같은 삶의 반복이군.
죽어!
자식이 죽는 고통을 겪고
그 원수를 찌르고 결국 본인도 죽는,
비참한 생의 반복...
안됩니다, 마왕.
삶에 끼어드시면 그분에게 더 큰 고통이 올겁니다.
제가 도와드릴까요?
제가 할 수 있을 것 같은데.
닥치세요.
당신의 석관을 찾아서 다시 잠들 때까지 조용히 계세요.
마왕님이 절 깨워주셔서 도움을 드리고 싶은 것 뿐이에요.
-나가시죠. -마비서, 그냥 둬.
마왕님...
마비서는 나가있어.
얘기나 한번 들어보지.
아사녀랬지? 니가 뭘 해줄 수 있는거냐?
저는 신녀입니다.
할 수 있는게 아주 많죠.
회의 시간 한 시간 미루게.
예.
형님, 어쩐 일로 회사에 오셨습니까?
회장님 바쁘신데 노는 내가 와야지.
죄송합니다. 곧 한가해지니까,
댁에 들러서 밀린 청소 해두겠습니다.
그렇지 않아도 담가뒀던 백김치가 맛이 잘 들었을까 걱정하고 있었습니다.
백김치 때문에 온건 아니고, 알아봐 줬으면 하는 게 있어서.
예, 말씀하십시오.
신녀에 대해서 좀 알아봐. 천 이백년 정도 된 애야.
본인을 아사녀라고 했어.
그리고 강대성이라는 인간에 대해서도 알아봐.
한국대학교 강대성 교수 말씀이십니까?
왜 그러십니까?
그 신녀가 용을 불러서 왕을 만든다고 하더라고. 그게 신경쓰여서.
예, 알겠습니다.
저, 근데 형님...
정말로 그 부자 모습을 하고 있는게 부자가 아니었습니까?
걔가 아사녀야.
걔가 또 여기 저기 홀리고 다니지 않을지 걱정이다.
니가 부자가 아니라고?
네. 저는 아사녀라고 합니다.
부자는 이 저팔계님의 아우였어.
부자의 원래 이름은 정세라였고. 부자는 나한테 계속 부자라고 불러달라고 했어.
가겠습니다.
부자야, 듣고 있지?
가족 만나고 싶다고 했잖아.
내가 꼭 찾아줄게.
나는 부자도 아니고, 가족 같은 거 만날 필요없습니다.
난 내 아우의 소원을 꼭 드어줄거야.
뭐지? 걔가 아직 있나?
이게 등기부등본을 떼봐야겠지만
나한테 시집올래?
대표님.
하루종일 무슨 생각을 그렇게 하세요?
이한주씨는 결혼했죠?
그럼 애가 둘 인데 결혼했죠. 자, 봐봐요.
이한주씨는 사랑을 해서 결혼 반지를 낀거죠?
그렇죠.
그럼 만약에요..
원래는 사랑을 하지 않았는데...
결혼 반지를 낀 순간부터 갑자기 막 사랑하게 된다면,
결혼을 해도 될까요?
우리는 서로 막 사랑해가지고 결혼 반지 낀 건데요.
그게 아니라요..
원래는 사랑이 없었는데 팔찌를, 아니
반지를 끼고 나서부터 사랑을 한다고 하는거에요.
대표님, 손실장 반지 사주셨어요?
없던 사랑도 샘솟는다는 이따만한 다이아 박힌 거 사줬구나.
그건 사랑이 아니죠.
반지 빼면 그런 사랑 그냥 끝이에요, 끝.
다이아.
반지 아니고 팔찌인데.
대표님, 도장 좀 주세요.
대표님, 도장이요.
아, 예.
없던 사랑이 이 물질적인 것 때문에 생겼으면,
이 물질이 사라지면 사랑도 사라지는 거에요.
그런 거 믿고 막 결혼하고 그러면 안돼.
그런가요?
♫ 니가 뭐만하면 ♫
♫ 웃음을 난 참을 수 없어 ♫
♫ 넌 나에게 사랑이 되고,  ♫
♫ 나에게 세상이 되고 ♫
♫ 나 이게 왠지 지금 싫지가 않아 ♫
도장이요.
♫ 항상 니 옆에 있을게. ♫
여기.
그런데 이 한주씨 다이아를 백개정도 박아주고,
죽을때까지 없어지게 계속
그럼 해도 돼죠?
능력되셔서 평생 이따만한거 이따만한 거
공급할 수 있으면 하세요.
월급이나 올려주시면 좋겠다.
고마워요.
♫ 웬 아이 쏘 유 ♫
♫ 너만을 각하고 ♫
♫  ♫
♫ 디 쥬 미스 미 ♫
♫ 내 맘이 변한대도 ♫
♫ 아이 윌 ♫
♫ 아이 위시 유 넥스트 이 모습 이대로 ♫
♫ 돌아갈 수 있을까 ♫
♫ 웬 아이 쏘 유  ♫
♫ 올웨이즈 비한드 오브 유 ♫
대표님, 대표님.
대표님, 이거 도장 딴 거 줬는데
진짜 여자들 힘들다, 힘들어.
어휴, 병 걸리 것 같애.
부자 왔구나.
많이 다쳤다더니 몸은 괜찮니?
좀 더 얼려줄까?
너...뭐가 많이 변했구나.
당신은 부자가 아니군요.
오랜만이구나, 동장군.
누구..십니까?
날 못알아보는거야?
서운하네.
하긴, 우리가 봤던 게 천년이 넘었지.
너희 남매는 아직 한몸에서 한꼐 지내는구나.
아사녀님?
니 여동생은 만났어.
립스틱도 선물로 받았다.
제 동생을 만나셨습니까?
그 아이는 아사녀님에 관해서 아무것도 모릅니다.
소멸할 영혼을 지 오래비 몸에 담아 살 수 있게 해준게 난데,
여동생과 몸을 나눠쓰는 게 불편하지 않아?
이제라도 동생 영혼을 꺼내서 소멸시켜 줄수도 있는데.
저를 왜 찾아오셨습니까?
이제 동장군이 날 도와야겠어.
우선, 예전에 내가 쓰던 향로를 찾아야겠어.
도와줄거지?
마왕이 아사녀에게 홀렸다고? 어쩌다가?
자은 선사님의 아홉번째 환생을 만나셨습니다.
그래서 마음이 급해졌군.
아사녀가 위험한 일을 제안했습니다.
제천대성님께서 마왕님을 좀 말려주십시오.
그러니까 아사녀가 말해준 방법이 가능은 하다는 거군요?
가능은 하지만, 너무 위험한 방법이야.
가능하기만 하다면, 됐습니다.
마왕, 서두르지 말고.
신선 수행 계속 하면서 때를 기다려.
벌써 천년을 기다렸습니다.
지금 당장 방법이 있다면,
난 뭐든 합니다.
그 여자는 무서운 죄를 지은 나찰이야.
그 죄 값을 제가 다 받겠습니다.
그거면 되지 않습니까?
말릴 수가 없어. 합법적으로 한다는데.
나보고 어쩌라고?
그러게 왜 나한테는 성질 더러운 것들만 맡겨? 왜?
마왕의 연인은 원래 자은선사라는 신선이었어.
무슨 죄를 지은 건가요?
자기 아이를 살리기 위해서 인간 아이들의 영혼을 뺏었네.
나찰녀의 형을 집행한다
예.
저 나찰녀를 천계에서 추방한다.
자은!
그 뒤로 천년간 아홉번의 고통스러운 윤회를 거듭했지.
얼마나 더 남은건데요?
108번 중, 9번을 치렀으니까 99번이 남았지.
아홉번이 천년이면,
아흔아홉번이면 만년도 넘네요.
그 만년의 고통을 한번에 마왕이 다 받겠다는 거야.
나찰녀의 아이는 죽은 건가요?
마왕이 죽을 수도 있어.
삼장이 한번 말려 봐.
만년의 고통.
되게 아플텐데.
내가 팔괴로에서 49일동안 구워져봤는데,
그거보단 천 이백배는 더 아플걸.
겁주지 마.
하지 말지.
할거야.
아사녀를 믿어?
걔가 속이면, 니가 죽여.
나는 믿어?
너는 우리에게 빚이 있잖아.
우리가 다투고 헤어져 있을때 그녀가 나에게 화해를 청하려고,
평소 친분이 있던 신선을 통해 파초선을 보냈지.
그 양아치 신선께서
그걸 쓱싹하지만 않았어도, 우린 화해했을거야.
그지?
나는 천천히 전해줘도 되는 줄 알았지.
그 사이에 나찰녀 돼서 사고치고 천계에서 쫒겨날 줄 알았나?
나중에라도 전해줄라 그랬는데 갑자기 나도
오행산에 갇히는 바람에 못준거야.
됐어. 그 빚 지금 갚아.
방해하지 말고,
뒤를 부탁해.
꼭 해야겠어?
너라면, 안할거야?
방법이 있는데,
안할 수 있어?
할 수 밖에 없겠다.
이봐요. 이봐.
거기 서. 이봐.
당신들 뭐야?
가져갈 게 있어서 왔어요. 문을 열어 주세요.
나 이 사람들이 지금 장난하나.
네, 알겠습니다.
문이 열렸습니다.
동장군 말대로 저기있네.
꺼내 와.
아사녀님이 저 향로로 제 여동생의 영혼을 저에게 넣어주셨죠.
나는 영혼을 조종할 수 있으니까 .
이번엔 저 향로로 뭘 하시려는 겁니까?
이번엔 영혼을 바꿔보려고
누구와 누구의 영혼을 바꾸시려는 겁니까?
나랑 삼장이랑.
아사녀님.
그러려면 우선 저 향로에 삼장의 피를 담아서 내 거랑 섞어야 해.
마왕을 이용하면 삼장의 피를 얻을 수 있을거야.
오랜만에 사오정의 음식을 먹으니 좋구만.
내가 좋아하는 버섯죽을 끓였네.
형님이 끓여주라고 하셨습니다.
마왕이 좋아하는 나박 김치는 왜 안내왔어?
아직 좀 덜익어서...
맛들때까지 기다렸다가 맛도 못 봐.
먹고 가게 빨리 갖고 와.
예.
야, 뭐하는 거야?
나 나박 김치 맛들때까지 살 수 있어.
안죽어, 왜 이래?
어떻게 될지 모르잖아. 먹고 가.
넌 스케쥴 있을 텐데 여긴 왜 왔어?
오공이 형님이 마왕한테 가서 인사하라 그래서.
마왕 어디가?
가긴 가는데, 올거야. 꼭 올거야.
그지? 아이, 사람 괜히 불러가지고.
팔계야, 잠깐.
혹시 모르니까 말해두는데,
그 동안 기구슬 모아오느라 수고 많았다.
금고에 모아 뒀으니까 필요하면 갖다 쓰고.
비밀번호 마비서가 아니까,
싸우지 말고 사이좋게 나눠가져.
정말 내가 갖다 써도 돼?
그래. 가봐.
가요.
다음.
뭐야? 혹시 용궁에서 연락온 거 있냐?
마왕한테 가서 인사해.
됐어. 와서 인사할 거 없어. 용궁으로 돌아가!
마왕, 더 인사하고 싶은 사람 없어?
너 왜 자꾸만 나를 도살장에 끌려가는 소처럼 대해? 나 안죽어.
안 죽지. 그래도 인사는 해야지.
아, 마왕 꼭 만나고 가야 될 사람있지?
내 데려올게. 기다려.
저 아주 신났어.
나 죽는다고 신났어.
양아치. 또라이.
둘 왜 저러는 거냐?
몰라.
오늘 화보 촬영 있지? 같이 가자.
나 거기 안가. 부자 엄마 찾으러 갈거야.
걔 이제 부자 아니잖아.
아직 부자야. 걔 아직 내 아우라고.
너까지 걔가 부자가 아니란 말 하지마.
그 날 밤엔 부자인척 해서 미안해요.
한번 시험해 봤어요.
-뭘? -당신의 능력.
어떻게 삼장이란 사람이 영혼이 달라진 걸 못알아 볼 수 있지?
너는 능력있는 신녀라고 들었어.
니가 힘이 강해서 부자 몸이 더 썩지 않게 지켜주고 있구나.
고마워. 대단하다.
대단하면, 바꿀래요?
당신 피에선 연꽃 향이 나는군요.
내 피는 원래 더 강한 장미 향이 났었어요.
연꽃향이랑 장미향이랑 바꿀래요?
내가 이럴때 염장지르라고 배운 게 있어.
싫은데, 내가 왜? 얼마 줄건데?
오백원 줘도 안 바꿀 건데?
그런 건 어디서 배웠는데요?
손오공. 우리가 이렇게 유치해. 끼리끼리지.
그러니까 끼리끼리 사이에 끼어들 생각하지 마.
그리고 능력 말인데 부자도, 아사녀 당신도 내 피로 깨웠어.
내 피도 제법 힘이 있어.
그러니까 바꿀 생각 없어.
이게 얼마전 박물관에서 사라진 향로입니다.
이 향로에 강교수가 보여준 석관에
정말 같은 문양이군요.
향로가 사라지던 날 박물관 CCTV에 찍힌 여자입니다.
정세라. 그 여자다.
역시, 죽지 않고 살아있었어.
부자야, 부자야. 너네 엄마 찾았어. 지금 병원에 있대.
다행히 도와주는 사람이 있어서 지금 치료 받고 있대. 가자.
아우, 내 코...
너 부자 맞구나.
난 진짜 부자 없어진 줄 알고 얼마나 쫄았는데.
다행이다.
-나는...-아니라고 하지마.
너 아사녀인거 알아. 그런데 부자도 있어.
그러니까 부자가 없는 것처럶 말하지 마.
내가 먼저 가서 너네 엄마 만나고 올게.
다음엔 같이 가자.
빨리 바꿔서 부자라는 애 없애버려야 겠어.
오늘이야.
그녀의 아홉번째 생이 끝나는 날.
저는 준비가 다 됐어요.
마왕님은 하나만 준비해 주시면 돼요.
-뭐? -삼장의 피.
이 몸은 내 몸이 아니라서 피의 힘이 약해요.
삼장의 피를 섞는다면 될 것 같아요.
이 향로에 삼장의 피를 담게 해주세요.
대표 진선미
마왕님, 무슨 일이세요?
부탁드릴 일이 있어서 이렇게 왔습니다.
삼장, 저랑 같이 가서 꼭 볼 사람이 있습니다.
그 분이구나.
어서오세요.
뭐 찾으세요?
좀 둘러볼게요.
그 분 곁에 사자가 와 있었어요.
오늘 그 분이 죽는건가요?
그래요.
그녀는 매 생에 같은 시간만큼을 살다 죽습니다.
오늘이 아홉번째 생의 마지막 날이고요.
그럼 죽음을 막기 위해서 그 사자를 저한테 없애라는 건가요?
사자는 없앨 수 없어요.
압니다.
그녀는 오늘 죽을 겁니다. 그건 막지 못하겠죠.
하지만 이번 생을 끝으로 윤회의 고통을 끊어줄 방법을 찾았습니다.
마왕님께 위험한 일이라고 들었어요.
난 해야 합니다. 도와주십시오,삼장.
제가 뭘 해야 되나요?
삼장의 피가 필요합니다.
동장군, 이제 곧 삼장의 피랑 내 피를 섞을 수 있어.
삼장몸에 들어가면 예전보다 훨씬 더 강해질거야.
손오공님은 어쩌시려구요?
그 여자 몸에 들어가서 혼례를 치룰거야.
신녀가 별을 다룰 수 있다고?
예, 인간의 운명의 별을 알아볼 수 있답니다.
나찰녀에게 주어진 형벌이 될 운명의 별들을 모아서,
그 기운을 마왕에게 모두 쏜다면 가능할겁니다.
그럼 마왕에게 해준다는 일이 거짓말은 아니네.
-그리고 영혼을 조정할 수 있답니다. -어.
그건 걔 입으로 나한테 자랑했어.
영혼을 다른그릇에 옮겨 담는 일을 할 수 있답니다.
영혼을 옮겨?
예. 피를 섞어서 그런 일을 한다더군요.
나찰녀의 남은 윤회의 운명은 아흔아홉개.
그 아흔아홉개의 운명의 살을 내가 맞으면 되는건가?
예, 제가 별의 기운을 부를겁니다.
별의 기운이 마치 화살처럼 쏟아져 내릴겁니다.
그 살을 마왕님이 온몸으로 받아내시면 됩니다.
먼저, 향로를 준비해야 돼요.
삼장의 피를 내주세요.
이제, 제 피를 섞겠습니다.
나이스 캐치.
왜 이러십니까?
뭐하는거냐? 방해하지 말라고 했지?
얘 하는 짓이 하도 수상해서.
왜 피를 섞어야돼? 지금 니 피는 힘도 없는데.
이렇게 방해하면 난 할 수 없어요.
그럼 넌 필요없어. 나가.
이건 여기 두고가. 이미 여기 삼장의 피가 들어갔잖아.
너 지금 잉게 뭐하는 짓이야? 방해하지 말라고 했잖아.
방해하는 거 아니야. 계속해.
니가 신녀를 쫓아버렸잖아.
삼장이 하면 돼.
-뭐? -내가?
-못해. -할 수 있어.
수보리 조사가 너도 할 수 있다고 했어.
삼장은 아사녀보다 더 강한 신녀니까.
할 수 있어.
좋아, 수보리 조사를 불러 확인해보지.
지금 누구 좀 데리러 갔어. 곧 올거야.
잠깐.
잠시 물러 나거라.
나는 수보리 조사다.
몇 시간 쯤은 내 힘으로 미룰 수가 있겠지.
서윤희씨, 하던 일 멈추시고 잠깐
잠깐 만날 분이 있습니다.
남의 일에 신경쓰지 말고 비키세요.
누군가 당신을 위해 만년의 고통을 짊어지려고 합니다.
그를 위해서 십분만,
십분만 시간을 내 주시죠.
♫ 언제쯤일까 ♫
♫ 시작조차 기억나지 않아 ♫
♫ 니가 들어오던 ♫
♫ 날 잠못들게 했던 ♫
♫ 심장이 턱 내려앉았던 ♫
♫ 움츠렸던 너의 마음을 ♫
내가...
당신을 만나야 한다고 했어요.
당신 누구죠?
당신은 나를 잘 모르겠지만,
나는 당신을...
아주 잘 알고 있습니다.
당신의 운명이 편안하기를.
내 모든 것을 걸고,
기원합니다.
♫ 그 언젠가 기적처럼 ♫
♫ 스치듯 지나도 알아챌 수 있어 ♫
♫ 알잖아 나 오직 너란거 ♫
♫ 항상 늦었던 내가 미안해 ♫
♫ 널 지키지 못한 날 용서해 ♫
♫ 힘겹게 그리고 그리던 날들 ♫
♫ 나를 불러주는 너에게 나 있을게 ♫
♫ 그 언젠가 기적처럼 ♫
그 놈 협박에 넘어가서 한 일이지만,
잘한 걸까?
그냥 좀 데리고 와. 만나게 해줘, 그냥!
오공아, 나 징계야.
사신이 데려가는 거 잠깐 미루고 왜 못해, 신선이면서?
무조건 데리고 와, 어?
안데려와? 같이 갈까?
그냥 싹 다 뒤집어 엎어, 그냥!
에그 이런...망나니 같은..
데려올거지?
죽지마. 마왕 죽으면 나 심심해.
향로에 손 올리세요.
당신은 삼장입니다.
가장 특별한 인간입니다.
할 수 있습니다.
♫ 운명이겠죠 ♫
그대의 만년의 고통을 내것으로
사랑하오.
왜 이렇게 눈물이 흐르지
♫ 사랑이 끝나지 않은거라면 ♫
♫ 달빛 마저도 구름 뒤에 숨은 것처럼 ♫
♫ 가슴이 까맣게 물들어요 ♫
♫ 내리는 비에 그리움을 담아보내요 ♫
♫  ♫
♫ 운며이라면 받아들일게요 ♫
♫ 사랑이란 게 죄가 된다면 ♫
화유기
나도 이거 찾으니까 너 지켜줄게.
진짜로 아무것도 안보이는거야?
세상이 어두워졌군.
이제 삼장과 나의 기운이 천천히 바뀔거야.
우린 정해진 운명이 있어.
이건 삼장과 나의 새로운 계약이야.
-누가 뺏겠대요? -안 뺏겨.
하선녀가 아니라면 동장군이겠죠.
날 불러, 진선미.